5) 
a- Lo que sucedió cuando se hizo el push fue que se subieron los dos archivos al repositorio remoto, con las modificaciones y el nombre de referencia colocado en el commit.

b- Antes de realizar el push hay que hacer el commit, indicarle a la consola la direccion del repositorio remoto y colocar un mensaje de referencia para dicho commit.

C- Para poder indicarle a la consola el directorio remoto se usa el comando git remote add origin y se copia la URL del repositorio remoto.


6) El parámetro -b en un git checkout te permite la creacion de una nueva rama.

<<<<<<< HEAD

9) 
a-Realizando el merge de una rama a otra se puede ver que las carpetas se copian en dicha rama.

b- Debemos clonar la rama a la cual queremos hacer el merge, sino desde la consola no vamos a poder ingresar a dicha rama.

